دونگ‌هوا
سیگماس
فصل ۴
ترجمه زیرنویس: ملکه مدوسا
[Telegram] - ({Donghua_سیگماس)
قسمت ۰۲ (۸۰)
هنوز کافی نیست.
برو بیشتر بیاور.
آرایش بزرگ در آستانه فعال‌سازی است.
بیش از این نمی‌توانیم تأخیر کنیم.
برادر ارشد، نباید این کار را بکنید!
پس این است... دره معتبر و درستکار فن‌شیانگ.
ای پَست‌طینتان فرقه شیطانی!
چگونه جرات می‌کنید به اراضی ممنوعه دره فن‌شیانگ تجاوز کنید!
پالایش یک آرایش با خون انسان...
برای دره فن‌شیانگ که چنین اعمالی مرتکب می‌شود،
چه فرقی با فرقه شیطانی دارد؟
از آنجا که آن‌ها عمیق‌ترین اسرار فرقه ما را کشف کردند...
...در هر صورت سرنوشتشان مرگ بود.
چه بهتر که از آن‌ها به نحو احسن استفاده کنیم.
بگذاریم گوشت اندکشان، آرمان بزرگ فرقه ما را محقق کند.
اگر نمی‌توانید تحمل کنید...
پس چرا خون خود را پیشکش نمی‌کنید...
...تا این آرایش بی‌همتا و شگفت‌انگیز را پالایش کنیم!
TN: Jade Yang Realm (玉阳境) is a high-tier cultivation milestone in Burning Incense Valley's supreme manual, the Burning Incense Jade Tome. The other two tires are Shao Yang Realm (少阳境) – Lesser Yang Realm and Zhi Yang Realm (至阳境) – فصل ۴xtreme Yang Realm (The intermediate tier)
من مدت‌هاست به قلمرو یو یانگ رسیده‌ام!
این توله‌سگ فقط چند دهه تمرین دارد!
چطور ممکن است به او ببازم؟!
از آنجا که این‌قدر مشتاق فعال کردن این آرایش هستید...
متوقفش کنید!
آرمان بزرگ صدساله شما...
...همین‌جا به پایان می‌رسد.
آنجا چه اتفاقی دارد می‌افتد!؟
محراب...
محراب آتش!
برادر ارشد!
عموی رزمی!
اینجا چه اتفاقی افتاده؟
دیگر نپرس!
سریع، افرادی را بفرستید تا آتش کوه پشتی را خاموش کنند!
بریم!
Martial Uncle,
جراحات استاد...
در این باره سکوت کنید!
آنچه همین الان اینجا رخ داد...
...هرگز نباید به هیچ‌کس درز کند! حتی یک کلمه!
من...
خواهر کوچک‌تر لو؟
چرا اینجایی؟
این بار...
جوان مستر، شما واقعاً به زحمت افتاده‌اید.
مهارت‌های فرار شما، دوشیزه...
...به نظر می‌رسد دوباره بهبود یافته است.
حتی با قدرت خودتان به تنهایی، جوان مستر،
سر و کله زدن با آن‌ها مثل آب خوردن بود.
چرا مرا تا اینجا دنبال کردی؟
غار مهار شیاطین، جایی که خدای دیوان در آن مهر و موم شده...
من اتفاقاً راه آنجا را بلدم.
چه شده؟
انتظار نداشتی سرزمین‌های پرمخاطره مرز جنوبی...
...این‌قدر وسیع باشد، اینطور نیست؟
افسانه‌ها می‌گویند ده هزار کوه بزرگ...
...هیولاهای شیطانی درنده‌خوی بی‌شماری را پنهان کرده‌اند.
و بخارهای سمی و مرگبار...
آن قله سیاه کوه را می‌بینی؟
در پای آن کوه...
...غار مهار شیاطین قرار دارد.
این تائوتیه تو...
...به نظر می‌رسد هیچ‌وقت واقعاً از من خوشش نیامده.
نیازی نیست به آن اهمیت دهی.
او هرگز به انسان‌ها اعتماد نکرده است.
اوه؟
پس از قبل...
...شروع کرده به اینکه مرا به عنوان یک انسان ببیند؟
تو هزار سال تمرین کردی...
...آیا دقیقا برای این نبود که انسان شوی؟
با شنیدن این حرف من،
باید خوشحال باشی.
انسان...؟
انسان بودن چه خوبی دارد؟
یک عمر...
...در طولانی‌ترین حالت، چیزی جز صد سال گذرا نیست.
و آن‌ها بی‌پایان به دنبال...
...چیزهای توهم‌آمیز و زودگذر مانند شهرت و ثروت هستند.
اما چه کسی می‌توانست بداند...
...که من حتی یک بار در رویا دیدم...
...انسان شوم.
تو از انرژی شرور آسمان و زمین متولد شده‌ای.
تو در این دنیا کاملاً بی‌نظیری...
...یک موجود جاودانه و نابودنشدنی.
اگر اراده می‌کردی،
می‌توانستی به اندازه آسمان و زمین عمر کنی
و نظاره‌گر تغییرات بی‌شمار دنیای فانی باشی.
با این حال به یک انسان فانی که صبح زنده است و شب می‌میرد حسادت می‌کنی.
چه؟
آیا آن پیرمرد دائوشوان از فرقه کینگ‌یون...
...عقل را از سرت پرانده است؟
اینکه توانستم به این دنیا بیایم...
...و دارای آگاهی و خرد باشم...
...تماماً کار یک انسان است.
چه گفتی؟
زنی وجود دارد.
آره، زنی... که از...
...هنرهای مخفی شمن‌گرایی استفاده کرد تا جمع کند...
...انرژی‌های شرور جهان را و آن‌ها را استخراج کرد تا مرا بسازد.
وقتی به این دنیا آمدم...
...اولین منظره‌ای که دیدم...
...او بود.
او تمام دنیای من بود.
بسیار زیبا...
...بسیار خیره‌کننده.
اما ظاهر من در آن زمان...
...واقعاً ترسناک بود.
روز به روز رشد کردم...
...قدرتم قوی‌تر و قوی‌تر شد.
تا آن روز...
...که قدرت من بالاخره توانست با او رقابت کند...
...همه چیز تغییر کرد.
او دیگر هرگز به من لبخند نزد.
او کیست؟
لینگ‌لونگ.
الهه شمن قبیله باستانی شمن، لینگ‌لونگ.
چرا او این کار را کرد؟
این سوال را...
...بارها از او پرسیده بودم...
...اما او هرگز حاضر نشد پاسخ دهد.
فقط بعدها بود که متوجه شدم.
آنچه او در تمام این مدت به دنبالش بود...
...صرفاً جاودانگی بود.
جاودانگی؟
تو هم آن را مسخره می‌دانی، اینطور نیست؟
دقیقاً چه مشکلی داری؟
تو در گذشته هرگز چنین حرف‌هایی نمی‌زدی.
آیا تا به حال فرد در حال مرگی را دیده‌ای...
...که مثل همیشه رفتار کند؟
اما تو انسان نیستی.
پس،
انسان بودن دقیقاً به چه معناست؟
فردی که می‌شناسم...
...با زندگی پر از برخوردهای ناهموار روبرو شده است،
...با این حال او همچنان ترجیح می‌دهد تمام غل و زنجیرهایش را به دوش بکشد.
صرف نظر از اینکه چه درد یا عذابی را تحمل می‌کند...
...او هرگز تسلیم نشده است.
تمام وجودش را برای کسی که گرامی می‌دارد فدا می‌کند...
...بدون اینکه هرگز به عقب نگاه کند.
شاید...
...آنچه انسان بودن معنا می‌دهد...
...دقیقاً در همان پافشاری تسلیم‌ناپذیر نهفته است...
...برای دنبال کردن آنچه انسان می‌داند غیرممکن است.
همین‌طور است؟
از آنجا که من اکنون به آرزویم رسیده‌ام...
...پس بگذارید این بار فقط لجوج باشم.
با خودت چه کرده‌ای؟
چه خبر است؟
تو در واقع...
دیگر نمی‌توانم راه بروم، نمی‌توانم!
شما دو نفر جوان هستید...
...و حتی برایتان مهم نیست که این پیرمرد زنده می‌ماند یا می‌میرد!
پس بیایید لحظه‌ای استراحت کنیم.
دائوئیست سگ وحشی،
الان دیگر هیچ غریبه‌ای اینجا نیست.
می‌توانی پارچه را از صورتت برداری.
اینکه تمام روز آن را بسته نگه داری...
...باید به شدت ناراحت‌کننده باشد.
من حالم خوب است.
تو تمام روز مشغول کمک به آوارگان در جاده بوده‌ای...
...تو حتماً همان کسی هستی که خسته شده‌ای.
اوه،
او خیلی هم مشغول است!
او چقدر مهربان است!
تمام جیره‌های خشک ما را به دیگران می‌دهد...
...و مرا همراه خودش رها می‌کند تا از گرسنگی بمیرم!
پدربزرگ...
...ما هنوز اوضاع‌مان خوب است.
اما اگر آن مردم چیزی برای خوردن پیدا نمی‌کردند...
...می‌ترسم آن‌ها واقعاً از گرسنگی می‌مردند.
نمی‌ترسی پدربزرگت از گرسنگی بمیرد؟!
شما دو نفر کمی اینجا استراحت کنید.
من می‌روم ببینم می‌توانم حیوانی وحشی برای رفع گرسنگی‌مان شکار کنم.
پس به زحمت می‌افتید، دائوئیست.
شما دو نفر همین‌جا منتظر من بمانید.
و هر کاری می‌کنید، دور نشوید!
هی، نگاه کن!
نگاه کن چی گرفتم!
آن‌ها رفتند...
نه.
نه، آن‌ها این کار را نمی‌کنند.
یک هیولای شیطانی!
شیائو هوان!
پدربزرگ، مراقب باش!
دائوئیست سگ وحشی!
دائوئیست!
دوشیزه شیائو هوان...
نزدیک‌تر نیا!
شیائو هوان!
حالت چطور است؟
ترسیدی؟
حالت خوبه؟!
چیزی بگو!
دائو...
دائوئیست سگ وحشی!
دائوئیست!
اوضاع خراب است!
حرکت خانه پنج ارواح!
Grandpa!
چرا در چنین لحظه حساسی شکست خورد؟!
به من نگو کاغذ طلسم منقضی شده بود؟!
ما نابود شدیم... ما کاملاً نابود شدیم!
Grandpa!
دائوئیست!
من این هیولا را با خودم پایین می‌کشم!
تا پای مرگ!
دائوئیست را رها کن!
سریع، کمک کنید!
کافی است.
هیولای شیطانی مرده است.
زود باش، نجاتش بده!
دائوئیست... او...
چه اتفاقی برای او افتاده؟
دائوئیست...
نفس کشیدن را متوقف کرده است.
دائوئیست!
مرده را نمی‌توان به زندگی بازگرداند.
ما باید به او...
...یک خاکسپاری مناسب بدهیم.
من می‌خواهم او را نجات دهم.
به نواختن زنگ‌های باستانی در سراسر هفت قله گوش فراده
بالای پل رنگین‌کمان برکه یشم شفاف، باد دریای بامبو را آرام می‌کند
قدم زدن در زیر ماه خیره‌کننده
تماشای ابرها که در آسمان آبی رانده شده و جمع می‌شوند
طی هزاران سال، قلمرو فانی چند بار تغییر کرده است؟
علف‌های هرز معابد ویران شده و روستاهای فراموش شده را می‌پوشانند
اگرچه با جوهر جهان لکه‌دار شده، روح واقعی من پاک باقی می‌ماند
چگونه توهم را ببینیم؟ برای در هم شکستن این غل و زنجیرهای سنگین
برای بریدن رشته‌های کارما
آیا می‌توان رهایی واقعی را یافت؟
من از پنهان شدن سر باز می‌زنم، زیرا با این غبار فانی یکی هستم
پس در کنار من بایست
پرده توهم را در هم بشکن، کوه‌های سرسبز سر به فلک کشیده را بنگر
جایی که آسمان بی‌کران و دریا پهناور است
چگونه همه چیز را ببینیم؟ این غل و زنجیرهای سنگین
برای تسویه بدهی‌های کارما
من از پنهان شدن سر باز می‌زنم، زیرا با این غبار فانی یکی هستم
پس در کنار من بایست
شکستن از میان دریای ابرها، بنگر به کوه‌های سرسبز سر به فلک کشیده
جایی که آسمان بی‌کران و دریا پهناور است